Téléspectateurs partout dans le monde,
laissez la puissance de Dieu venir sur vous, sur votre chaire!
L' onction est partout!
A cet instant, il est temps de revendiquer l 'onction!
L' incroyance bloque la bénédiction de Dieu.
A cet instant, commencez à revendiquer l' onction!
Que la puissance de Dieu vienne sur vous au nom de Jésus!
Partout où la maladie ou l'infirmité est localisée,
J' ordonne à cette infirmité de s'en aller, au nom de Jésus!
La maladie dans vos os, dans votre foie, dans vos reins - quel que soit le nom qu'on lui donne -
Il n'y a aucune maladie que Jésus ne peut guérir!
Cancer, VIH - quel que soit le nom qu'on lui donne -Il n'y a aucune maladie que Jésus ne peut guérir!
A cet instant je leur ordonne, au nom de Jésus, que la puissance de Dieu vienne sur vous!
Que la puissance de Dieu vienne sur vous!
n'importe où se trouve la maladie,
n 'importe où se trouve l 'infirmité,
Dehors, au nom de Jésus!
Réjouissez-vous!
Laissez votre histoire changer!
Laissez l'histoire de votre santé, de votre carrière, de vos affaires, de vos finances - changer!
Laissez-les changer!
Je peux Le voir changer votre histoire!
Au nom de Jésus-Christ, nous prions!
Priez avec le Prophète T.B. Joshua - Touchez l' écran par foi au Nom de Jésus
Téléspectateurs partout dans le monde, ceci est un nouveau rêve - prennez-le!
Un nouveau rêve - percée!
Un nouveau rêve - la prospérité!
Un nouveau rêve - une bonne santé!
Un nouveau rêve - la réconciliation!
Un nouveau rêve!
Priez avec le Prophète T.B. Joshua - Touchez votre écran par foi au Nom de Jésus
Réjouissez-vous!